Добро пожаловать!

Это приложение создано для точного определения видов клопов рода 
[Eurygaster](https://www.gbif.org/species/2079334) Laporte (Hemiptera: Scutelleridae).
В основе системы лежит технология машинного обучения, применяющая сверточные нейронные сети, 
обученные специально для этой цели. Система оценивает наличие клопа рода Eurygaster на изображении и, 
при его обнаружении, видовую принадлежность. Все загружаемые изображения в дальнейшем могут быть использованы 
для улучшения качества определения клопов-черепашек.

Чтобы начать определять, пожалуйста, зарегистрируйтесь или войдите в систему через сторонний аккаунт, 
а затем загрузите изображение для анализа. 
Постарайтесь сфотографировать клопа строго сверху и на однотонном фоне. Это значительно повысит точность определения. 
